Descritivo :

a) Criar um array contendo tres objetos que representem carros, contendo as seguintes propriedades : 
    (nome, modelo, fabricante, ano, cor), com valores distintos por propriedades.

b) Exibir a saida no console dos tres objetos distintamente, não de forma contida no
array.

c) Gere uma saida em formato de array, contendo apenas os nomes dos carros, 
naturalmente, partindo da leitura do array de carros.
ex. ['corcel', 'brasilia', 'opala']

d) Gere uma saida contendo um novo array, com objetos que representem nome e idade
dos veiculos.
ex. [{nome:'brasilia', idade: 25}, {nome:'corcel', idade: 13}, ...]


