Descritivo :

OBS: Respeite os tipos correspondente de cada atributo; Crie um programa individual para cada item do exercicio;
    exemplo : exercicio4a.js exercicio04b.js, etc

a) Criar um array de clientes com 3 elementos, contendo os seguintes atributos
    (id, nome, email)

b) Criar dentro de cada objeto cliente do array um novo atributo
    (pedidos), que irá conter um novo array de pedidos com os seguintes atributos
    (data, produto, quantidade, valor_unitario)  
    com 2 ou 3 pedidos por cliente.

c) Incluir em cada objeto correspondente aos pedidos o valor_total, de acordo com o calculo (quantidade * valor_Unitario)

Dica-1: pensem que pode existir um for dentro do outro;
Dica-2: a utilização de spread-operator pode ajudar também.

d) Nos programas "b" e "c", o array de objetos está sendo sempre repetido.
Cria um programa "dados-exercicio04.js", coloque apenas o array em questão, 
veja como disponibilizar o objeto de forma a exportá-lo.
Nos programas distintos correspondentes ao exercicio, faça a importação do mesmo, 
removendo assim a declaração atual, 
de forma a utilizar o array do arquivo em questão.

e) Crie uma função "resumo" que seja passado o array de cliente e,
retorne um array contendo apenas o nome do cliente e valor total de cada cliente. 
Posteriormente chame a função para exibir no console o resumo em questão.

P.S. (
    Conheçam : console.log(require('util').inspect(clientes, {showHidden: false, depth: 3}));
    Para utilizar para ver array e objetos na integra.
)


